ரேகா நடராஜன்
வாழும் முகவரி:
23, #03-03,
வெப்பமண்டல வசந்தம்,
சிமி தெரு 4,
சிங்கப்பூர் - 529880
தொலைபேசி:
மொபைல் : +65 8133 9065
மின்னஞ்சல்:
rekamca7 @gmail.com
reka_bes@yahoo.co.in
தனிப்பட்ட தரவு:
பாலினம்: பெண்
குடியுரிமை: இந்தியர்
திருமண நிலை: திருமணமானவர்
தெரிந்த மொழிகள்: ஆங்கிலம், தமிழ்
எனது பலம்:
• தன்னம்பிக்கை
• நேர்மறையான அணுகுமுறை
• புதிய தொழில்நுட்பங்களைக் கற்கும் திறன்
• நல்ல அணி வீரர்
 குறிக்கோள்
தொழில்முறை மற்றும் உற்சாகம் இருக்கும் ஒரு நிறுவனத்தில் பணியாற்ற
வளர்ந்து வரும் போக்குகள் மற்றும் சாதிப்பதற்கான திறன்களை அங்கீகரிக்கப்பட்டு தொடர்ந்து பெறுதல்
ஒரு நல்ல நிலை.
சுயவிவரம்
➢ 4.5 வருட மென்பொருள் மேம்பாட்டு அனுபவம்.
➢ Java, JavaScript, JSP, Se rvlet, Newgen BPM ஆகியவற்றில் விரிவாக வேலை செய்தது
சூட், ஹைபர்னேட், ஸ்ட்ரட்ஸ், வெப் சர்வீஸ்.
➢ JBOSS சர்வரில் அனுபவம்.
➢ வலுவான தரவுத்தள இணைப்பு திறன் - ஆரக்கிள் 11 கிராம்.
➢ வலுவான வளர்ச்சி, பகுப்பாய்வு, சிக்கலைத் தீர்ப்பது, சிக்கலைத் தீர்ப்பது
திறன்கள் மற்றும் செயல்படுத்துவதில் ஈடுபட்டுள்ளது
ஆதரவு/பராமரிப்பு.
➢ 6 பேர் கொண்ட குழுவைக் கையாண்டது மற்றும் திட்டங்களின்படி காலக்கெடுவைச் சந்தித்தது
மேலாண்மை தேவைகள்.
தொழில்முறை சான்றிதழ்
ஆரக்கிள் சான்றளிக்கப்பட்ட நிபுணத்துவம், ஜாவா எஸ்இ 6 புரோகிராமர்.
(OCJP)
கல்வித் தகுதி
➢ முகமதுவிடம் M.C.A (Master of Computer Application) முடித்தார்
சதக் பொறியியல் கல்லூரி, கீழக்கரை, ராமநாதபுரம். (ஏப்ரல் -2012)
81% உடன்.(அண்ணா பல்கலைக்கழகத்துடன் இணைக்கப்பட்டது)
தொழில் காலவரிசை
➢ கணினி வயது மேலாண்மையில் மென்பொருள் பொறியாளராக பணிபுரிந்தார்
Services Pvt.Ltd.. (CAMS), சென்னை, தமிழ்நாடு, இந்தியா டிசம்பர் முதல்
2012 முதல் ஏப்ரல் 2017 வரை.
தொழில்நுட்ப திறன்கள்
தொழில்நுட்பங்கள்: Java/J2EE, JavaScript, Newgen Omni Suite
இணைய தொழில்நுட்பங்கள்: JSP, சர்வ்லெட், HTML, பூட்ஸ்டார்ப், We b சேவை.
கட்டமைப்பு : ஹைபர்னேட் 3V, ஸ்ட்ரட்ஸ் 1V, AngularJS 1.X V , ஸ்பிரிங்.
RDBMS: Oracle 11g, MySQL
சேவையகங்கள்: JBoss EAP 5
IDEகள்: எக்லிப்ஸ், SQL டெவலப்பர், விஷுவல் ஸ்டட் io குறியீடு
இயக்க முறைமை: Red hat Linux
கருவிகள்: SVN, WINSCP, Putty, GIT, Junit
நியூஜென் ஆம்னி சூட் : ஆம்னி ஃப்ளோ 7.0, ஆம்னி டாக்ஸ் 7.0, ஆம்னி ஸ்கேன் மற்றும் பிஏஎம்
திட்டம் செயல்படுத்தப்பட்டது
திட்டம்: KVB-CASA
ஆலோசகர்: கணினி வயது மேலாண்மை சேவைகள், சென்னை. வாடிக்கையாளர் கரூர் வைஸ்யா வங்கிக்கு.
திட்டத்தில் பங்கு: டெவலப்பர்
காலம் : 6 மாதங்கள் (டிசம்பர் -2012 முதல் மே 2013 வரை)
அணியின் அளவு: 3
சூழல்: லினக்ஸ் ஓஎஸ், ஜேபிஓஎஸ்எஸ் 5.0.1, எக்லிப்ஸ், ஜாவா, ஜாவாஸ்கிரிப்ட், ஆரக்கிள் 1 1 ஜி, ஜேஎஸ்பி , சர்வ்லெட்ஸ் மற்றும் நியூஜென்
பிபிஎம் தொகுப்பு.
களம்: வங்கி
விளக்கம் : இயற்பியல் காகித வடிவத்திலிருந்து தரவைப் பயன்படுத்தி டிஜிட்டல் வடிவத்திற்கு மாற்றப் பயன்படும் ஒரு அமைப்பு
நியூஜென் பிபிஎம் தீர்வுகள். CASA பயன்பாடு என்பது ஒரு பணிப்பாய்வு பயன்பாடு ஆகும், இது உருவாக்கப்பட்டது
நடப்புக் கணக்கு மற்றும் சேமிப்புக் கணக்கிற்கான பட அடிப்படையிலான தரவு உள்ளீட்டு விண்ணப்பத்திற்கு உதவுங்கள்
திறப்பு செயல்முறை. இது நியூஜென் பிபிஎம் தீர்வுகளைப் பயன்படுத்தி செயல்படுத்தப்பட்டது. CASA ஐப் பயன்படுத்துவதன் மூலம்
பயன்பாட்டு பயனர்கள் தொலைதூர இடத்தில் உள்ள இயற்பியல் பயன்பாடுகளை ஸ்கேன் செய்து சேமிக்கலாம்
சென்ட்ரா லைஸ்டு சர்வரில் ஸ்கேன் செய்யப்பட்ட படங்கள். மேக்கர் மற்றும் செக்கர் தொகுதிகள் செயல்படுத்தப்படுகின்றன
ஸ்கேன் செய்யப்பட்ட பயன்பாடுகளுக்கு எதிராக தரவை சரிபார்க்க இந்த அமைப்பு.  இந்த வணிக பணிப்பாய்வு
வங்கி கணக்கு திறக்க பயன்படுகிறது. விண்ணப்பமானது கோர் பேங்கிங் அமைப்புடன் பல்வேறு வகையில் தொடர்பு கொள்ளும்
வாடிக்கையாளர் விவரங்களை சரிபார்க்கும் நிலைகள்.
திட்டம் செயல்படுத்தப்பட்டது
திட்டம்: RSL-AOF (டிமேட் கணக்கு திறக்கும் செயல்முறை)
ஆலோசகர்: கணினி வயது மேலாண்மை சேவைகள், சென்னை. கிளையண்ட் ரிலையன்ஸ் செக்யூரிட்ஸ் லிமிடெட்.
திட்டத்தில் பங்கு: குழு தலைவர்/டெவலப்பர்
காலம் : 2 ஆண்டுகள் 6 மாதங்கள் (மே -2013 முதல் நவம்பர் 2015 வரை)
அணியின் அளவு: 2
சூழல்: லினக்ஸ் ஓஎஸ், ஜேபிஓஎஸ்எஸ் 5.0.1, எக்லிப்ஸ், ஜாவா, ஜாவாஸ்கிரிப்ட், ஆரக்கிள் 11 ஜி, ஜேஎஸ்பி, சர்வ்லெட்ஸ் மற்றும் நியூஜென்
பிபிஎம் தொகுப்பு.
டொமைன்: மியூச்சுவல் ஃபண்ட்
விளக்கம்: RSL பயன்பாடு என்பது ஒரு பணிப்பாய்வு பயன்பாடு மற்றும் இது பட அடிப்படையிலான தரவுகளுக்கு உதவுவதற்காக உருவாக்கப்பட்டது
டிமேட் கணக்கிற்கான நுழைவு விண்ணப்பம் திறந்த செயல்முறை. இறுதியாக RSL ஐ ஒருங்கிணைக்கிறது
RSL டீமேட் கணக்கை உருவாக்க CIMS கோர் அமைப்புடன் கூடிய பயன்பாடு.
திட்டம் செயல்படுத்தப்பட்டது
திட்டம்: RBL-AOF (டிமேட் கணக்கு திறக்கும் செயல்முறை)
ஆலோசகர்: கணினி வயது மேலாண்மை சேவைகள், சென்னை. கிளையண்ட் ரெலிகேர் புரோக்கரேஜ் லிமிடெட்.
திட்டத்தில் பங்கு: குழு தலைவர்/டெவலப்பர்
காலம் : 2 ஆண்டுகள் 7 மாதங்கள் (ஜனவரி -2014 முதல் நவம்பர் 2016 வரை)
அணியின் அளவு: 2
சூழல்: லினக்ஸ் ஓஎஸ், ஜேபிஓஎஸ்எஸ் 5.0.1, எக்லிப்ஸ், ஜாவா, ஜாவாஸ்கிரிப்ட், ஆரக்கிள் 11 ஜி, ஜேஎஸ்பி, சர்வ்லெட்ஸ் மற்றும் நியூஜென் 
பிபிஎம் தொகுப்பு.
டொமைன்: மியூச்சுவல் ஃபண்ட்
விளக்கம்: தரகு பயன்பாடு என்பது ஒரு பணிப்பாய்வு பயன்பாடு மற்றும் இது உதவி படத்திற்காக உருவாக்கப்பட்டது
RBL AOF செயல்முறைக்கு அடிப்படையான தரவு நுழைவு விண்ணப்பம். இறுதியாக RBL பயன்பாட்டை ஒருங்கிணைக்கிறது
RBL டிமேட் கணக்கை உருவாக்க CIMS c ore அமைப்புடன்.
திட்டம் செயல்படுத்தப்பட்டது
திட்டம்: PAN/TAN
ஆலோசகர்: கணினி வயது மேலாண்மை சேவைகள், சென்னை. வாடிக்கையாளர் NSDL க்கு.
திட்டத்தில் பங்கு: குழு தலைவர்/டெவலப்பர்
கால அளவு : 2 ஆண்டுகள் 7 மாதங்கள் (அக் -2014 முதல் ஏப்ரல் 2017 வரை)
அணியின் அளவு: 3
சூழல்: லினக்ஸ் ஓஎஸ், ஜேபிஓஎஸ்எஸ் 5.0.1, எக்லிப்ஸ், ஜாவா, ஜாவாஸ்கிரிப்ட், ஆரக்கிள் 11 ஜி, ஜேஎஸ்பி, சர்வ்லெட்ஸ் மற்றும் நியூஜென்
பிபிஎம் தொகுப்பு.
விளக்கம் : இயற்பியல் காகித வடிவத்திலிருந்து தரவைப் பயன்படுத்தி டிஜிட்டல் வடிவத்திற்கு மாற்றப் பயன்படும் ஒரு அமைப்பு
நியூஜென் பிபிஎம் தீர்வுகள். PAN/TAN கார்டு பயன்பாடு ஒரு பணிப்பாய்வு பயன்பாடு மற்றும் அதன்
பான் விண்ணப்பத்தை செயலாக்க பட அடிப்படையிலான தரவு நுழைவு விண்ணப்பத்திற்கு உதவுவதற்காக உருவாக்கப்பட்டது
அட்டை கோரிக்கை. AOF இலிருந்து மதிப்புகளைப் பிடிக்க தொகுதிகளை நாங்கள் செயல்படுத்தியுள்ளோம்
விண்ணப்ப படிவம், தயாரிப்பாளர் / சரிபார்ப்பு சரிபார்ப்பு மற்றும் இறுதியாக ஒருங்கிணைக்கும் PAN/TAN விண்ணப்பம்
பான் கார்டை உருவாக்க என்எஸ்டிஎல் கோர் சிஸ்டத்துடன்.
திட்டம் செயல்படுத்தப்பட்டது
திட்டம்: HFC
ஆலோசகர்: கணினி வயது மேலாண்மை சேவைகள், சென்னை. வாடிக்கையாளர் HERO FIN CORPக்கு.
திட்டத்தில் பங்கு: குழு தலைவர்/டெவலப்பர்
காலம் : 1 ஆண்டு 6 மாதங்கள் (ஜனவரி -2016 முதல் ஏப்ரல் 2017 வரை)
அணியின் அளவு: 2
சூழல்: லினக்ஸ் ஓஎஸ், ஜேபிஓஎஸ்எஸ் 5.0.1, எக்லிப்ஸ், ஜாவா, ஜாவாஸ்கிரிப்ட், ஆரக்கிள் 11 ஜி, ஜேஎஸ்பி, சர்வ்லெட்ஸ் மற்றும் நியூஜென்
பிபிஎம் தொகுப்பு.
டொமைன்: கடன் செயலாக்கம்
விளக்கம் : இயற்பியல் காகித வடிவத்திலிருந்து தரவைப் பயன்படுத்தி டிஜிட்டல் வடிவத்திற்கு மாற்றப் பயன்படும் ஒரு அமைப்பு
நியூஜென் பிபிஎம் தீர்வுகள். மதிப்புகளைப் பிடிக்க தொகுதிகளை நாங்கள் செயல்படுத்தியுள்ளோம்
விண்ணப்ப படிவம், மேக்கர் மற்றும் செக்கர் சரிபார்ப்பு. இந்த வணிகப் பணிப்பாய்வு பயன்படுத்தப்பட்டது
கடன் செயல்முறையை உருவாக்கவும்.
திட்டம் செயல்படுத்தப்பட்டது
திட்டம்: RBL-CASA
ஆலோசகர்: கணினி வயது மேலாண்மை சேவைகள், சென்னை. வாடிக்கையாளர் ரத்னாகர் வங்கி லிமிடெட் .
பங்கு: டீம் லீட்/டெவலப்பர்
காலம் : 6 மாதங்கள் (ஜூலை -2016 முதல் ஜனவரி 2017 வரை)
அணியின் அளவு: 3
சூழல்: லினக்ஸ் ஓஎஸ், ஜேபிஓஎஸ் எஸ் 5.0.1, எக்லிப்ஸ், ஜாவா, ஜாவாஸ்கிரிப்ட், ஆரக்கிள் 11 ஜி, ஜேஎஸ்பி, சர்வ்லெட்ஸ் மற்றும் நியூஜென்
பிபிஎம் தொகுப்பு.
களம்: வங்கி
விளக்கம் : இயற்பியல் காகித வடிவத்திலிருந்து தரவைப் பயன்படுத்தி டிஜிட்டல் வடிவத்திற்கு மாற்றப் பயன்படும் ஒரு அமைப்பு
நியூஜென் பிபிஎம் தீர்வுகள். இந்த வணிகப் பணிப்பாய்வு வங்கிக் கணக்கை எழுதப் பயன்படுகிறது. விண்ணப்பம்
வாடிக்கையாளர் விவரங்களை சரிபார்க்க பல்வேறு கட்டங்களில் கோர் பேங்கிங் அமைப்புடன் தொடர்பு கொள்ளும்.
திட்டம் செயல்படுத்தப்பட்டது
பங்கு: நேர தாள் விண்ணப்பம்
காலம் : 3 மாதங்கள் (ஜன -2017 முதல் மார்ச் 2017 வரை)
அணியின் அளவு: 3
சூழல் : Linux OS, JBOSS 5.0.1, Eclipse, Java, Oracle 11g, JSP , Bootstrap, CSS, Hibernate, Struts.
விளக்கம்: பணியாளர் தினசரி செயல்பாடு பராமரிப்பு.
பொறுப்புகள்
➢ புதிய விரிவாக்கம் மற்றும் இடம்பெயர்வு ஆகியவற்றில் ஈடுபட்டுள்ளது
➢ தேவைகள் சேகரிப்பு மற்றும் மதிப்பீட்டில் ஈடுபட்டுள்ளது
➢ SDLC இன் அனைத்து நடவடிக்கைகளிலும் ஈடுபட்டுள்ளது.
➢ தேவை சேகரிப்பு மற்றும் நிலை புதுப்பிப்புகளுக்காக வாடிக்கையாளருடன் அடிக்கடி தொடர்புகொள்வது.
➢ 6 பேர் கொண்ட குழுவை வழிநடத்தி அவர்களுக்கு வழிகாட்டுதல்.
➢ குழு உறுப்பினர்களுக்கு வேலைகளை ஒதுக்கீடு செய்தல் மற்றும் திட்டத்தை கண்காணித்தல் மற்றும் அறிக்கையிடல்
திட்டத்தின் ஒட்டுமொத்த கருத்தை வழங்க மேம்பாட்டு மேலாளர்.
➢ சிக்கலான சூழ்நிலையில் குழு உறுப்பினர்களுக்கு தீர்வுகளை வழங்குதல்.
➢ Go -Live இல் ஆதரவை வழங்குதல்.
➢ திட்டப் பராமரிப்பில் ஈடுபட்டுள்ளது.
➢ சுயாதீனமாகவும் குழு வீரராகவும் பணியாற்றும் திறன்.
மேலே கொடுக்கப்பட்டுள்ள தகவல்கள் எனக்கு தெரிந்த வரையில் உண்மை என்று இதன் மூலம் உறுதியளிக்கிறேன்.